= Playing Greed

La codicia es un juego de dados que se juega entre 2 o más jugadores, 
usando 5 dados de seis caras.

== Playing Greed

Cada jugador toma un turno que consiste en una o más tiradas de dados. 
En la primera tirada del juego, un jugador lanza los cinco dados que 
se puntúan de acuerdo con lo siguiente:

  Three 1's => 1000 points
  Three 6's =>  600 points
  Three 5's =>  500 points
  Three 4's =>  400 points
  Three 3's =>  300 points
  Three 2's =>  200 points
  One   1   =>  100 points
  One   5   =>   50 points

Un solo dado solo se puede contar una vez en cada tirada. 
Por ejemplo, un "5" solo puede contar como parte de un triplete 
(contribuyendo a los 500 puntos) o como un solo 50 puntos, 
pero no ambos en el mismo rollo.

Example Scoring

   Throw       Score
   ---------   ------------------
   5 1 3 4 1   50 + 2 * 100 = 250
   1 1 1 3 1   1000 + 100 = 1100
   2 4 4 5 4   400 + 50 = 450

Los dados que no contribuyen a la puntuación se denominan no puntuables.
dado. "3" y "4" son dados que no puntúan en el primer ejemplo. "3" es
un dado sin puntuación en el segundo, y "2" es un dado sin puntuación en el
ejemplo final.

Después de que un jugador tira y se calcula la puntuación, los dados de 
puntuación se eliminado y el jugador tiene la opción de rodar de nuevo usando 
solo el dados sin puntuación. Si todos los dados lanzados están puntuando, 
entonces el jugador puede lanzar los 5 dados en la siguiente tirada.

El jugador puede continuar tirando siempre que cada tirada obtenga puntos. Si
una tirada tiene cero puntos, entonces el jugador pierde no solo su turno, sino
también acumuló puntuación para ese turno. Si un jugador decide parar
rodar antes de rodar un lanzamiento de punto cero, luego los puntos acumulados
para el turno se suma a su puntuación total.

== Getting "In The Game"

Antes de que un jugador pueda acumular puntos, debe obtener
al menos 300 puntos en un solo turno. Una vez que hayan logrado 300 puntos
en un solo turno, los puntos ganados en ese turno y cada siguiente
el turno se contará para su puntuación total.

== End Game

Una vez que un jugador alcanza 3000 (o más) puntos, el juego entra en la final.
ronda donde cada uno de los otros jugadores tiene un turno más. El ganador
es el jugador con la puntuación más alta después de la ronda final.

== References

Greed is described on Wikipedia at
http://en.wikipedia.org/wiki/Greed_(dice_game), however the rules are
a bit different from the rules given here.
